Иван Васильевич меняет профессию

Saya no Uta.

https://en.wikipedia.org/wiki/Euphoria_(visual_novel)

The Reincarnation Of The Strongest Exorcist In Another World

беги лола беги

https://en.wikipedia.org/wiki/L%C3%A9on:_The_Professional

мимино

красота по американски

брат

брат 2

шрек

шрек 2

Альфина: "Белый-гриб-бел".

Густав Майринк. Сборник "Летучие мыши. Мистические истории" - есть ли такой же сборник на английском или это чисто русскоязычное издание?
Содержание:
Густав Майринк. Мейстер Леонгард (рассказ), с. 5-45
Густав Майринк. Действо сверчков (рассказ), с. 45-57
Густав Майринк. Как доктор Иов Пауперзум принёс своей дочери красные розы (рассказ), с. 58-69
Густав Майринк. Неисправимый ягнятник Амедей Кнедельзедер (рассказ), с. 70-77
Густав Майринк. Посещение И. Г. Оберейтом пиявок, уничтожающих время (рассказ), с. 78-86
Густав Майринк. Кардинал Напеллус (рассказ), с. 87-96
Густав Майринк. Четверо лунных братьев (рассказ), с. 97-113
Густав Майринк. Альбинос (рассказ), с. 114-132
Густав Майринк. Тайна замка Гатауэй (рассказ), с. 133-138
Густав Майринк. Овцеглобин (рассказ), с. 139-146
Густав Майринк. Bal Macabre (рассказ), с. 147-154
Густав Майринк. История льва Алоиса (рассказ), с. 155-161
Густав Майринк. Кольцо Сатурна (рассказ), с. 162-170
Густав Майринк. Растения Доктора Чиндерелла (рассказ), с. 171-180
Густав Майринк. Препарат (рассказ), с. 181-185
Густав Майринк. Да... это действительно (рассказ), с. 186-190
Густав Майринк. Болонские слёзки (рассказ), с. 191-197
Густав Майринк. «Больны» (рассказ), с. 198-199
Густав Майринк. Проклятье жабы — проклятье жабы (рассказ), с. 200-202
Густав Майринк. Звон в ушах (рассказ), с. 200-202
Густав Майринк. Урна в Ст.-Гингольфе (рассказ), с. 205-210
Густав Майринк. Внушение (рассказ), с. 211-218