Коллекция заметок, часть № 4, заметки с 301 по 400, заметок всего 316. ⟨301. Фильм "Крёстный отец". Anime: Kill la Kill, Monogatari, Kekkai Sensen, Black Clover.⟩ ⟨302. Джек Лондон: «Hearts of Three».⟩ ⟨303. Prosper Merimee: «Carmen».⟩ ⟨304. John McTiernan: «Predator».⟩ ⟨305. Муромов Игорь Анатольевич: «100 великих любовниц».⟩ ⟨306. Vladimir Krasnopolsky, Valery Uskov: «Ночные забавы».⟩ ⟨307. Hans Christian Andersen: «The Tinderbox».⟩ ⟨308. Пауло Коэльо: «The Fifth Mountain», «Книга воина света», «Eleven Minutes», «The Alchemist».⟩ ⟨309. Андрей Ломачинский: «Вынос мозга».⟩ ⟨310. James Hadley Chase: «This Way For a Shroud».⟩ ⟨311. Ross Macdonald: «The Doomsters».⟩ ⟨312. Даниил Андреев: «Rose of the World».⟩ ⟨313. Елена Блаватская: «Тайная доктрина».⟩ ⟨314. Анатолий Протопопов: «Трактат о любви как ее понимает жуткий зануда».⟩ ⟨315. Коллекция личных воспоминаний. Дошкольное время, горячее летнее солнце, фиолетовые тени на асфальте, во дворе забивают свинью, спускают в эмалированное ведро кровь, осмаливают паяльной лампой; у нас живёт человек скрывающийся от полиции и употребляющий наркотики, на его голени незаживающая гноящаяся рана, по ночам мы с ним смотрим зарубежные фильмы. Школьное время, кличка «Маугли», полученная за хаотичное перебегание дороги и смуглый цвет кожи, весёлые игры на городских свалках и заброшенных стройках, несколько случаев переживания ощущения своей смертности, пачка историй о драках дома, в школе и во дворе, плохое понимание, что чувствую я и что чувствуют другие люди, возможно наследственное, отец в молодости вместо трибунала получил диагноз психопатии, биологические родители матери оставили её младенцем на вокзале. Потеря сознания от передозировки, потеря сознания после нескольких суток бессонной работы, хождение полностью голым по улице.⟩ ⟨316. #Mantra1 #MakeArchive Вместо "Memento mori" можно переключение между видом от первого лица и RTS где я один из множества обычных юнитов, словно вместо взгляда из своих глаз начинаешь видеть себя сверху, потом поднимаешься выше и видишь с птичьего полёта дом и город где ты, потом поднимаешься ещё выше и видишь целиком планету, и время начинает бежать быстро, возникают и исчезают города и всё такое.⟩