#include /main

<<< * * * >>>

Текст о чувствах. Можно написать текст, перечитывая который настраивать себя на желаемое состояние. Здесь и сейчас. Обращай внимание на свои чувства, делая что-то осознавай, почему ты это делаешь. Безоценочность облегчает осознание чувств.

Принятие своей смертности. Возможно через месяц это моё тело умрёт от неизлечимой болезни. Возможно через минуту моё тело убьёт упавший метеорит. Возможно наш мир и я в нём это компьютерная симуляция запущенная в пятимерном мире который снится восьмимерному существу и в следующую секунду я превращусь в 37 грамм сыра.

Идентичность. «Я» как существа из прошлого, настоящего и будущего, направляющие мир к желанному мне будущему. «Я» как сумма всех моих прошлых действий. Что я могу принять, что я могу изменить.

Больше счастливой деятельности. Есть состояние когда я приемлимо счастлив и полезно деятелен, для него возможно требуется чувственно настраивать себя и следить за физическим состоянием, достаточно высыпаться, достаточно пить кофе, короткая хорошая жизнь лучше долгой плохой.

Уровни уровней. Всегда можно подняться на уровень меты выше. Желание первого порядка - я хочу есть вкусные конфеты. Желание второго порядка - я хочу хотеть есть полезный салат.

Человечество и числа. Ежегодно от голода умирает 10 миллионов человек. Ежегодно публикуется 1 миллион новых книг. Половиной богатства человечества владеет 1% людей. 100 лет чистого времени не хватит чтобы уделить по 1 секунде каждому из живущих сейчас людей. Люди сейчас живут в два раза дольше чем тысячелетие назад.

Дети. Делиться знаниями и умиляться людям приятно, можно вести какой-то клуб добрых и любознательных. Если у меня есть знания, стоящие передачи новым поколениям я могу написать книгу. Если у меня удачная биологическая наследственность я могу сделать полное секвенирование генома и выложить эти данные в открытый доступ.

Играй в игры забавы ради. Можно играть в обмен информацией, одно письмо вы мне, одно письмо я вам. Обмениваться можно любой информацией, что чувствовали, что думали, что делали. Можно обмениваться одним письмом в день, а можно одним письмом в год. Адрес письма «irrationalunzen@gmail.com», тема письма «Jabberwock»

<<< * * * >>>

#image /image/gallery/1.jpeg