#include /main

* * *

#gallery /image/gallery

* * *

Можно написать текст, перечитывая который напоминать себе желаемое внутреннее состояние. Принимаем свою смертность. Возможно завтра у этого моего тела обнаружится болезнь в неизлечимом состоянии и оно умрёт через месяц. Возможно через одну минуту это моё тело убъёт упавший метеорит. Возможно наш мир и я в нём это компьютерная симуляция запущенная в пятимерном мире который снится десятимерному существу и в следующую секунду я превращусь в 37 грамм сыра.

Keep identity small. Существа нашего мира из прошлого, настоящего и будущего, направляющие мир к тем же желаемым состояниям, что и я. Обращай внимание на свои чувства. Делая что-то осознавай, почему ты это делаешь, какие чувства ведут к совершению этих действий. Моё текущее состояние это сумма моих прошлых действий. Дальность предсказания своих чувств, сейчас я хочу играть в видеоигры, но в конце суток пожалею об этом если из-за этого не сделаю работу. Если на текущем уровне скучно, поднимись на один уровень меты выше. Exploration-exploitation dilemma. Играть может быть весело. Абсурд абсурден. Свобода внутри. Кооперация хорошо. Here and now.

* * *

Можно написать мне письмо на адрес который получится если в строке «random@gmail.com» заменить «random» на «irrationalunzen». Темой письма можно указать «Jabberwocky», тогда я с большей вероятностью замечу его. Содержимым первого письма может быть просто «Привет».

Письмами можно играть в игру обмена информацией, одно письмо вы мне, одно письмо я вам. Обмениваться можно любой информацией, что сегодня чувствовали, о чём думали, чем занимались. Можно обмениваться одним письмом в день, а можно одним письмом в год.