#include /main

<<< * * * >>>

Текст о чувствах. Можно написать текст, перечитывая который настраивать себя на желаемое внутреннее состояние.

Здесь и сейчас. Обращай внимание на свои чувства, делая что-то осознавай, почему ты это делаешь.

Принимаем свою смертность. Возможно завтра у этого моего тела обнаружится болезнь в неизлечимом состоянии и оно умрёт через месяц. Возможно через одну минуту моё тело убъёт упавший метеорит. Возможно наш мир и я в нём это компьютерная симуляция запущенная в пятимерном мире который снится восьмимерному существу и в следующую секунду я превращусь в 37 грамм сыра.

Минимизируем свою идентичность. Существа из прошлого, настоящего и будущего, направляющие мир к тем же состояниям, что и я - это я.

Внутренний локус контроля. Моё текущее состояние как результат моих прошлых действий, что я могу принять, что я могу изменить.

Безоценочное восприятие чувств. Безоценочное восприятие своих первичных чувств может избавить от лишних вторичных чувств. Я чувствую страх перед экзаменом. Я чувствую стыд за то, что мне страшно перед экзаменом. Потому что раньше я выучил, что испытывать страх - стыдно. Можно попробовать выучить, что испытывать страх это нормально и перестать испытывать сопутствующий стыд. Ещё: «Я чувствую вину за то, что не чувствую того, что согласно текущим нормам ощущать в данной ситуации считается хорошо»

Максимизируем счастливую деятельность. Есть состояние когда я приемлимо счастлив и полезно деятелен, для него возможно требуется чувственно настраивать себя через тексты как этот и следить за физическим состоянием, достаточно высыпаться, достаточно пить кофе, короткая хорошая жизнь лучше долгой плохой.

Человечество и числа. Ежегодно от голода умирает около 10 миллионов человек. Ежегодно публикуется более 1 миллиона новых книг. Половиной богатства человечества владеет 1% людей с размерами богатств от 1 миллиона долларов. 100 лет чистого времени не хватит чтобы уделить по 1 секунде каждому из живущих сейчас людей.

Человечество и дети. Мне нравится делиться знаниями и умиляться другим людям, для этого можно вести какой-то клуб добрых и любознательных. Если я считаю, что у меня есть какие-то знания, которые стоит передать новым поколениям я могу написать книгу. Если я считаю, что у меня удачная биологическая наследственность я могу сделать полное секвенирование генома и выложить эти данные в открытый доступ.

Уровни уровней уровней. Если на текущем уровне меты скучно, можно подняться на уровень выше. Желание первого порядка - я хочу есть салат. Потому, что мне нравится его вкус. Желание второго порядка - я хочу хотеть есть салат. Потому, что считаю салат полезным для здоровья, но сейчас я хочу есть конфеты. Осознав ситуацию можно попробовать научиться наслаждению вкусом салата, чтобы чаще хотеть его желанием первого порядка.

Общение как игра. Со мной можно играть в игру обмена информацией, одно письмо вы мне, одно письмо я вам. Обмениваться можно любой информацией, что сегодня чувствовали, о чём думали, чем занимались. Можно обмениваться одним письмом в день, а можно одним письмом в год. Отправлять мне письма можно на адрес который получится если в строке «rat@gmail.com» заменить «rat» на «irrationalunzen», темой письма желательно указать «Jabberwock».

Абсурдный конец абсурден. Алиса №42, весёлые игры зазеркальных чудес й ███ ████ soon.

<<< * * * >>>

#image /image/gallery/1.jpeg

* * *

#image /image/gallery/2.jpeg

* * *

#image /image/gallery/3.jpeg

* * *

#image /image/gallery/4.jpeg

* * *

#image /image/gallery/5.jpeg

* * *

#image /image/gallery/6.jpeg

* * *

#image /image/gallery/7.jpeg