#include /main

* * *

#gallery /image/gallery

* * *

Можно написать текст, перечитывая который напоминать себе желаемое внутреннее состояние. Обращай внимание на свои чувства. Делая что-то осознавай, почему ты это делаешь, какие чувства ведут к совершению этих действий. Если на текущем уровне скучно, поднимись на один уровень меты выше. Возможно наш мир и я в нём это компьютерная симуляция запущенная в пятимерном мире который снится десятимерному существу и в следующую секунду я превращусь в 37 грамм сыра. Моё текущее состояние это сумма моих прошлых действий.

* * *

Можно написать мне письмо на адрес который получится если в строке «random@gmail.com» заменить «random» на «irrationalunzen». Темой письма можно указать «Jabberwocky», тогда я с большей вероятностью замечу его. Содержимым первого письма может быть просто «Привет».

Письмами можно играть в игру обмена информацией, одно письмо вы мне, одно письмо я вам. Обмениваться можно любой информацией, что сегодня чувствовали, о чём думали, чем занимались. Можно обмениваться одним письмом в день, а можно одним письмом в год.