#include /main

<<< * * * >>>

#gallery /image/gallery

<<< * * * >>>

Можно написать текст, перечитывая который настраивать себя на желаемое внутреннее состояние.

Принимаем свою смертность. Возможно завтра у этого моего тела обнаружится болезнь в неизлечимом состоянии и оно умрёт через месяц. Возможно через одну минуту моё тело убъёт упавший метеорит. Возможно наш мир и я в нём это компьютерная симуляция запущенная в пятимерном мире который снится десятимерному существу и в следующую секунду я превращусь в 37 грамм сыра.

Минимизируем свою идентичность. Существа из прошлого, настоящего и будущего, направляющие мир к тем же состояниям, что и я. Здесь и сейчас. Обращай внимание на свои чувства, делая что-то осознавай, почему ты это делаешь. Локус контроля. Моё текущее состояние как результат моих прошлых действий, что я могу изменить, что я могу принять.

Есть состояние когда я счастлив и полезно деятелен, хочу максимизировать пребывание в нём, для этого возможно требуется не только чувственно настраивать себя через тексты как этот, но и следить за физическим состоянием, достаточно высыпаться, достаточно пить кофе, короткая хорошая жизнь лучше долгой плохой.

Если на текущем уровне меты скучно, можно подняться на уровень выше. Алиса №42, весёлые игры зазеркальных чудес й ███ ████ soon.

<<< * * * >>>

2018. Изучал аналитику от приложения и увидел редкое дублирование одного события. В его нормальном названии была буква «i»: «event_item_buy». Но кроме него иногда приходило событие в названии которого вместо «i» была какая-то «ı»: «event_ıtem_buy». Аналитика показывала, что все эти странные события приходят из Турции. Оказалось, что в английском есть только «I» и «i», а в турецком есть две разные буквы. Одна буква это «I» и «ı» без точек, а другая буква это «İ» и «i» с точками.

Для формирования названия события я переводил строку с английской «I» в нижний регистр, используя язык по умолчанию. В большинстве случаев это работало как я и ожидал, «I» уменьшалась в «i». Но когда на устройстве пользователя языком по умолчанию оказывался турецкий, то «I» уменьшалась в «ı» и я получал «event_ıtem_buy». Для меня проблема решилась явным указанием английского языка при изменении регистра строки.

Разбираясь с этим я наткнулся на грустную историю из 2008 года связанную с подобными ошибками, типичными для программ в Турции. Одна супружеская пара была в ссоре. Они разъехались и выясняли отношения через СМС. Парень отправил безобидное сообщение, но из-за автоматического изменения регистра в программе, передающей СМС, смысл одного слова изменился и фраза стала оскорблением.

Девушка показала это СМС своей семье. Отец пригласил этого парня домой, и там эта девушка, вместе с отцом и двумя сёстрами, попытались его зарезать. Парень сумел вытащить из себя нож и смертельно ранил девушку, которая истекла кровью до приезда скорой. Через несколько дней, находясь в тюрьме, парень совершил самоубийство.

В 2025 году программисты продолжают спотыкаться об это изменение регистра строк, можно почитать статью «The Country That Broke Kotlin. Logic vs language: how a Turkish alphabet bug played a years-long game of hide-and-seek inside the Kotlin compiler».

* * *

2019. Начинаю вести личный дневник, к концу года это войдёт в привычку и дальше записи будут каждый день. Одной из причин начать вести дневник было ощущение, что я перестал различать дни-недели-месяцы, всё одинаковое и ничего не происходит. Записывать в дневник можно что угодно: «Сегодня синее небо», «Сегодня помыл полы», «Сегодня весь день лежал глядя в потолок»

Если помнишь о том, что сегодня что-то нужно записать в дневник, то более осознанно наблюдаешь за происходящим, отключается часть автоматического поведения. И если кажется, что всё плохо, то отдельно полезно осознанно направлять внимание на позитивные события, от этого может начать казаться, что их больше, чем казалось раньше. Ещё какое-то время делал обобщения главного за каждый месяц, потом за каждый год, но забросил.

В этом году второй раз в жизни теряю сознание. Несколько дней доделывал рабочую задачу, много кофе, мало сна. Утром доделал, отправил код и пошёл умыться перед сном. Наклонился над раковиной и вдруг всю мускулатуру в районе живота свело судорогой. Я стоял и думал, что делать, было больно и в течении десятка секунд боль всё нарастала. Дальше обнаруживаю себя лежащим на холодном кафельном полу с приятной лёгкостью и спокойствием в голове.

Безоценочное восприятие своих первичных эмоций может избавить от лишних вторичных эмоций. Я ощущаю страх перед экзаменом. Я ощущаю стыд за то, что мне страшно перед экзаменом. Потому что раньше я выучил, что испытывать страх - стыдно. Можно попробовать выучить, что испытывать страх это нормально и перестать испытывать сопутствующий стыд. Ещё: «Я ощущаю вину за то, что не ощущаю того, что согласно текущим социальным нормам ощущать в данной ситуации считается хорошо»

* * *

2024. В конце осени думаю о философском скептицизме, реальность как сон или симуляция, отсутствие какого-либо смысла. Теряю ощущение реальности чего-либо, самоповреждения, попадаю на принудительное лечение в психиатрическую больницу, получаю вкусные антипсихотики и антидепрессанты.

Желания разных порядков. Желание первого порядка - я хочу есть салат. Потому, что мне нравится его вкус. Желание второго порядка - я хочу хотеть есть салат. Потому, что считаю салат полезным для здоровья, но сейчас я хочу есть конфеты. Осознав ситуацию можно попробовать научиться наслаждению вкусом салата, чтобы чаще хотеть его желанием первого порядка.

* * *

2025. Можно написать мне письмо на адрес который получится если в строке «random@gmail.com» заменить «random» на «irrationalunzen». Темой письма можно указать «Jabberwocky», тогда я с большей вероятностью замечу его. Содержимым первого письма может быть просто «Привет».

Письмами можно играть в игру обмена информацией, одно письмо вы мне, одно письмо я вам. Обмениваться можно любой информацией, что сегодня чувствовали, о чём думали, чем занимались. Можно обмениваться одним письмом в день, а можно одним письмом в год.