#include /main

<<< * * * >>>

Текст о чувствах. Можно написать текст, перечитывая который настраивать себя на желаемое внутреннее состояние.

Принимаем свою смертность. Возможно завтра у этого моего тела обнаружится болезнь в неизлечимом состоянии и оно умрёт через месяц. Возможно через одну минуту моё тело убъёт упавший метеорит. Возможно наш мир и я в нём это компьютерная симуляция запущенная в пятимерном мире который снится восьмимерному существу и в следующую секунду я превращусь в 37 грамм сыра.

Минимизируем свою идентичность. Существа из прошлого, настоящего и будущего, направляющие мир к тем же состояниям, что и я. Здесь и сейчас. Обращай внимание на свои чувства, делая что-то осознавай, почему ты это делаешь. Внутренний локус контроля. Моё текущее состояние как результат моих прошлых действий, что я могу принять, что я могу изменить.

Максимизируем счастливую деятельность. Есть состояние когда я приемлимо счастлив и полезно деятелен, для него возможно требуется чувственно настраивать себя через тексты как этот и следить за физическим состоянием, достаточно высыпаться, достаточно пить кофе, короткая хорошая жизнь лучше долгой плохой.

Человечество и числа. Ежегодно от голода умирает около 10 миллионов человек. Ежегодно публикуется более 1 миллиона новых книг. Половиной богатства человечества владеет 1% людей с размерами богатств от 1 миллиона долларов. 100 лет чистого времени не хватит чтобы уделить по 1 секунде каждому из живущих сейчас людей.

Человечество и дети. Мне нравится делиться знаниями и умиляться другим людям, для этого можно вести какой-то клуб добрых и любознательных. Если я считаю, что у меня есть какие-то знания, которые стоит передать новым поколениям я могу написать книгу. Если я считаю, что у меня удачная биологическая наследственность я могу сделать полное секвенирование генома и выложить эти данные в открытый доступ.

Близость и интимность... Мне нравится радовать других людей и я открыт к безоценочному обсуждению чего угодно, в юности меня соблазняла идея стать серийным убийцей, так что нет чувств, обсуждение которых я счёл бы неприемлимым. Мне самому хочется попробовать большое количество взаимных прикосновений, держаться за ручки, тыкаться друг в друга носиками и часами валяться в обнимку в кровати. Общение намёками не моё, так что если решу что-то попробовать, пойду в приложения для знакомств.

Если на текущем уровне меты скучно, можно подняться на уровень выше. Алиса №42, весёлые игры зазеркальных чудес й ███ ████ soon.

<<< * * * >>>

2018. Работая споткнулся о проблему о которую программисты спотыкаются несколько десятков лет и которая связанна с тем, что в английском есть только «I» и «i», а в турецком есть две разные буквы, одна это «I» и «ı» без точек, а другая это «İ» и «i» с точками, соответственно изменение регистра этих букв происходит по разному в зависимости от контекста языка.

Разбираясь прочитал связанную с этим историю из Турции. Одна супружеская пара была в ссоре. Они разъехались и выясняли отношения через СМС. Парень отправил безобидное сообщение, но из-за автоматического изменения регистра в программе, передающей СМС, смысл одного слова изменился и фраза стала оскорблением.

Девушка показала это СМС своей семье. Отец пригласил этого парня домой и там эта девушка, вместе с отцом и сёстрами, попыталась его зарезать. Парень сумел вытащить из себя нож и смертельно ранил девушку, которая истекла кровью до приезда скорой. Через несколько дней, находясь в тюрьме, парень совершил самоубийство.

* * *

2019. Начинаю вести личный дневник, к концу года это войдёт в привычку и дальше записи будут каждый день. Одной из причин начать вести дневник было ощущение, что я перестал различать дни-недели-месяцы, всё одинаковое и ничего не происходит. Записывать в дневник можно что угодно: «Сегодня синее небо», «Сегодня помыл полы», «Сегодня весь день лежал глядя в потолок»

Если помнишь о том, что сегодня что-то нужно записать в дневник, то более осознанно наблюдаешь за происходящим, отключается часть автоматического поведения. И если кажется, что всё плохо, то отдельно полезно осознанно направлять внимание на позитивные события, от этого может начать казаться, что их больше, чем казалось раньше. Ещё какое-то время делал обобщения главного за каждый месяц и за каждый год, но забросил.

Второй раз в жизни теряю сознание. Несколько дней делал рабочую задачу, много кофе, мало сна. Утром доделал, отправил код и пошёл умыться перед сном. Наклонился над раковиной и вдруг всю мускулатуру в районе живота свело судорогой. Я стоял и думал, что делать, было больно и в течении десятка секунд боль всё нарастала. Дальше обнаруживаю себя лежащим на холодном кафельном полу с приятной лёгкостью и спокойствием в голове.

* * *

2020. Безоценочное восприятие своих первичных эмоций может избавить от лишних вторичных эмоций. Я ощущаю страх перед экзаменом. Я ощущаю стыд за то, что мне страшно перед экзаменом. Потому что раньше я выучил, что испытывать страх - стыдно. Можно попробовать выучить, что испытывать страх это нормально и перестать испытывать сопутствующий стыд. Ещё: «Я ощущаю вину за то, что не ощущаю того, что согласно текущим нормам ощущать в данной ситуации считается хорошо»

* * *

2024. Думаю о возможности подобия мира бессмысленному сну, теряю ощущение реальности чего-либо, самоповреждения, попадаю на принудительное лечение в психиатрическую больницу, получаю вкусные антипсихотики и антидепрессанты.

Желание первого порядка - я хочу есть салат. Потому, что мне нравится его вкус. Желание второго порядка - я хочу хотеть есть салат. Потому, что считаю салат полезным для здоровья, но сейчас я хочу есть конфеты. Осознав ситуацию можно попробовать научиться наслаждению вкусом салата, чтобы чаще хотеть его желанием первого порядка.

* * *

#image /image/gallery/1.jpeg

#image /image/gallery/2.jpeg

#image /image/gallery/3.jpeg

#image /image/gallery/4.jpeg

#image /image/gallery/5.jpeg

#image /image/gallery/6.jpeg

#image /image/gallery/7.jpeg

* * *

Со мной можно играть в игру обмена информацией, одно письмо вы мне, одно письмо я вам. Обмениваться можно любой информацией, что сегодня чувствовали, о чём думали, чем занимались. Можно обмениваться одним письмом в день, а можно одним письмом в год. Отправлять мне письма можно на адрес который получится если в строке «rat@gmail.com» заменить «rat» на «irrationalunzen», темой письма желательно указать «Jabberwock».