#include /main

<<< * * * >>>

Текст о чувствах. Можно написать текст, перечитывая который напоминать себе важное, настраивать себя на желаемое внутреннее состояние.

Здесь и сейчас. Обращай внимание на свои чувства, делая что-то осознавай, почему ты это делаешь. Осознавать свои чувства может быть легче если не оценивать их.

Принятие своей смертности. Возможно завтра у этого моего тела обнаружится болезнь в неизлечимом состоянии и оно умрёт через месяц. Возможно через одну минуту моё тело убьёт упавший метеорит. Возможно наш мир и я в нём это компьютерная симуляция запущенная в пятимерном мире который снится восьмимерному существу и в следующую секунду я превращусь в 37 грамм сыра.

Идентичность и контроль. Существа из прошлого, настоящего и будущего, направляющие мир к тем же состояниям, что и я - это я. Моё текущее состояние как результат моих прошлых действий, что я могу принять, что я могу изменить.

Максимизируем счастливую деятельность. Есть состояние когда я приемлимо счастлив и полезно деятелен, для него возможно требуется чувственно настраивать себя через тексты как этот и следить за физическим состоянием, достаточно высыпаться, достаточно пить кофе, короткая хорошая жизнь лучше долгой плохой.

Уровни уровней уровней. Если на текущем уровне меты скучно, можно подняться на уровень выше. Желание первого порядка - я хочу есть салат. Потому, что мне нравится его вкус. Желание второго порядка - я хочу хотеть есть салат. Потому, что считаю салат полезным для здоровья, но сейчас я хочу есть конфеты. Осознав ситуацию можно попробовать научиться наслаждению вкусом салата, чтобы чаще хотеть его желанием первого порядка.

Человечество и числа. Ежегодно от голода умирает около 10 миллионов человек. Ежегодно публикуется более 1 миллиона новых книг. Половиной богатства человечества владеет 1% людей с размерами богатств от 1 миллиона долларов. 100 лет чистого времени не хватит чтобы уделить по 1 секунде каждому из живущих сейчас людей.

Человечество и дети. Мне нравится делиться знаниями и умиляться другим людям, для этого можно вести какой-то клуб добрых и любознательных. Если я считаю, что у меня есть какие-то знания, которые стоит передать новым поколениям я могу написать книгу. Если я считаю, что у меня удачная биологическая наследственность я могу сделать полное секвенирование генома и выложить эти данные в открытый доступ.

Общение весёлая игра. Люди могут играть со мной в игру обмена информацией, одно письмо человек мне, одно письмо я ему. Обмениваться можно любой информацией, что чувствовали, что думали, что делали. Можно обмениваться одним письмом в день, а можно одним письмом в год. Адрес получится если в строке «portia@gmail.com» заменить «portia» на «irrationalunzen», тема письма «Jabberwock»

<<< * * * >>>

#image /image/gallery/1.jpeg

* * *

#image /image/gallery/2.jpeg

* * *

#image /image/gallery/3.jpeg

* * *

#image /image/gallery/4.jpeg

* * *

#image /image/gallery/5.jpeg

* * *

#image /image/gallery/6.jpeg

* * *

#image /image/gallery/7.jpeg