#include /main

<<< * * * >>>

Текст о чувствах. Можно написать текст, перечитывая который напоминать себе важное, настраиваться на желаемое внутреннее состояние.

Здесь и сейчас. Обращай внимание на свои чувства, делая что-то осознавай, почему ты это делаешь. Осознавать свои чувства может быть легче если не оценивать их.

Принятие своей смертности. Возможно завтра у этого моего тела обнаружится неизлечимая болезнь и оно умрёт через месяц. Возможно через одну минуту моё тело убьёт упавший метеорит. Возможно наш мир и я в нём это компьютерная симуляция запущенная в пятимерном мире который снится восьмимерному существу и в следующую секунду я превращусь в 37 грамм сыра.

Идентичность и контроль. Существа из прошлого, настоящего и будущего, направляющие мир к тем же состояниям, что и я - это я. «Я» сейчас как результат моих прошлых действий. Что я могу принять, что я могу изменить.

Больше счастливой деятельности. Есть состояние когда я приемлимо счастлив и полезно деятелен, для него возможно требуется чувственно настраивать себя через тексты как этот и следить за физическим состоянием, достаточно высыпаться, достаточно пить кофе, короткая хорошая жизнь лучше долгой плохой.

Уровни уровней уровней. Всегда можно подняться на уровень меты выше. Желание первого порядка - я хочу есть вкусные конфеты. Желание второго порядка - я хочу хотеть есть полезный салат.

Человечество и числа. Ежегодно от голода умирает около 10 миллионов человек. Ежегодно публикуется более 1 миллиона новых книг. Половиной богатства человечества владеет 1% людей с размерами богатств от 1 миллиона долларов. 100 лет чистого времени не хватит чтобы уделить по 1 секунде каждому из живущих сейчас людей.

Дети. Делиться знаниями и умиляться людям приятно, для этого можно вести какой-то клуб добрых и любознательных. Если у меня есть какие-то знания, которые стоит передать новым поколениям я могу написать книгу. Если у меня удачная биологическая наследственность я могу сделать полное секвенирование генома и выложить эти данные в открытый доступ.

Играй в игры забавы ради. Можно играть в обмен информацией, одно письмо вы мне, одно письмо я вам. Обмениваться можно любой информацией, что чувствовали, что думали, что делали. Можно обмениваться одним письмом в день, а можно одним письмом в год. Адрес получится если в строке «portia@gmail.com» заменить «portia» на «irrationalunzen», тема письма «Jabberwock»

<<< * * * >>>

#image /image/gallery/1.jpeg