#include /p1

<<< * * * >>>

#include /p2

<<< * * * >>>

#image /image/gallery/1.jpeg

<<< * * * >>>

Коллекция штук, о которых я что-то слышал. Münchhausen trilemma. Modus ponens. Inductive bias. Russell's paradox. Bayes' theorem. Kolmogorov complexity. Prisoner's dilemma. Utility monster. Exploration-exploitation dilemma. Shannon entropy.

#include /library

<<< * * * >>>

Коллекция штук, которые забавные истории из моей жизни.

Из дошкольных воспоминаний. Дом дедушки с бабушкой, горячее летнее солнце, фиолетовые тени на асфальте, во дворе забили свинью, спускают в ведро кровь, осмаливают, разделывают. Дедушка зачёрпывает кружкой из ведра тёмную свиную кровь и пьёт её. Возможно он делает это из желания вызвать возмущение бабушки, бабушка возмущается.

К нам приехал родственник, скрывающийся от полиции в другой стране. Он много лет употреблял наркотики и сидел в тюрьме. На его голени незаживающая гноящаяся рана, я наблюдаю как по утрам он делает себе перевязки, а по ночам мы сидим рядом на диване смотря фильмы. Позже мы гостим у другого родственника, который после нашего отъезда возвращается к употреблению героина и умирает.

Из школьных воспоминаний. Учительница младших классов посвящает классный час рассказу о том, как на днях видела меня перебегающим дорогу прямо перед машинами, словно какой-то дикарь, словно я Маугли. В её речи ощущается искреннее волнение по поводу моего рискованного поведения, ощущаю это приятным. После этого мне на всё детство достаётся кличка Маугли. Другая причина по которой эта кличка ко мне прилипла была в том, что Маугли смуглый, как и я.

Весёлые игры на городских свалках и заброшенных стройках, несколько запомнившихся случаев переживания ощущения своей смертности, когда секунд по десять думал, что сейчас умру. Две подруги решившие совместно признаться мне в любви, моё непонимание, что это значит и что мне делать.

Воспоминание как отец поймал меня мастурбирующим и избил. Пара одноклассников, стоящих на учёте в милиции, избивающие меня так, что я с неделю хожу в школу с синим лицом. Дворовая жизнь с наблюдением за штуками вроде принуждения к воровству в магазинах одних детей другими детьми, чтобы потом отобрать украденное.

Мне нравится удивлять людей и пару раз я в течении дня ношу за щекой лезвие от Т-образной бритвы, иногда доставая его языком из-за щеки, удерживая на языке, потом пряча обратно.

Общее плохое понимание, что чувствую я и что чувствуют другие люди, возможно наследственное, отец в молодости вместо трибунала получил диагноз психопатии, биологические родители матери оставили её младенцем на вокзале.

#image /image/gallery/4.jpeg

2018. Работая споткнулся о проблему о которую программисты спотыкаются несколько десятков лет и которая связанна с тем, что в английском есть только «I» и «i», а в турецком есть две разные буквы, одна это «I» и «ı» без точек, а другая это «İ» и «i» с точками, соответственно изменение регистра этих букв происходит по разному в зависимости от контекста языка.

Разбираясь прочитал связанную с этим историю из Турции. Одна супружеская пара была в ссоре. Они разъехались и выясняли отношения через СМС. Парень отправил безобидное сообщение, но из-за автоматического изменения регистра в программе, передающей СМС, смысл одного слова изменился и фраза стала оскорблением.

Девушка показала это СМС своей семье. Отец пригласил этого парня домой и там эта девушка, вместе с отцом и сёстрами, попыталась его зарезать. Парень сумел вытащить из себя нож и смертельно ранил девушку, которая истекла кровью до приезда скорой. Через несколько дней, находясь в тюрьме, парень совершил самоубийство.

2019. Начинаю вести личный дневник, к концу года это войдёт в привычку и дальше записи будут каждый день. Одной из причин начать вести дневник было ощущение, что я перестал различать дни-недели-месяцы, всё одинаковое и ничего не происходит. Записывать в дневник можно что угодно: «Сегодня синее небо», «Сегодня помыл полы», «Сегодня весь день лежал глядя в потолок»

Если помнишь о том, что сегодня что-то нужно записать в дневник, то более осознанно наблюдаешь за происходящим, отключается часть автоматического поведения. И если кажется, что всё плохо, то отдельно полезно осознанно направлять внимание на позитивные события, от этого может начать казаться, что их больше, чем казалось раньше. Ещё можно делать обобщения главного за каждый месяц и за каждый год.

Второй раз в жизни теряю сознание. Несколько дней делал рабочую задачу, много кофе, мало сна. Утром доделал, отправил код и пошёл умыться перед сном. Наклонился над раковиной и вдруг всю мускулатуру в районе живота свело судорогой. Я стоял и думал, что делать, было больно и в течении десятка секунд боль всё нарастала. Дальше обнаруживаю себя лежащим на холодном кафельном полу с приятной лёгкостью и спокойствием в голове.

#image /image/gallery/6.jpeg