Сперва было непонятно и потом тоже. Теория и практика отличаются на практике. Планируя ничего не делать можно всё успеть. Живу, программирую, иногда выхожу из дома.

<<< * * * >>>

Racing is risking. Shorter is better. Orders of desires. Clean your room. Virtue of silence. Можно выбрать жить вот так и получить примерно вот такой чувственный опыт, а можно вот так и вот такой. Acausal trade. Concision. Precommitment, intentionally limiting your future options. Premature optimization. Детально и чётко сформулированные задачи. Личность как множество субличностей, которые могут обучаться и договариваться. При избыточности ресурса можно ужесточить фильтрацию его поступления по качеству. You don't have to play by other people's rules, you can create your own. Of what value is adding a few years to your life if the cost is a life worth living. Эскапизм: не интересоваться информацией о мире, не давать миру информации о себе, не менять мир, не позволять миру менять себя. При высокой сложности структур можно жертвовать эффективностью ради инкапсуляции сложности в модулях. Indecision is a decision. Пространство гипотез огромно, тратить когнитивные ресурсы на обдумывание гипотезы оправдано только если она уже подтверждена достаточным количеством данных. If you never miss a plane, you're spending too much time at the airport. Хочу больше хотеть увеличивать своё счастье через позитив и хочу меньше хотеть увеличивать своё счастье через негатив. Желания разных порядков. Locus of control. Внутренний локус контроля или депрессивное бессилие. Травматические события, локус контроля, вы прогибаетесь под обстоятельства или преодолеваете их. «Плохие события — не моя вина», «Это лишь одно небольшое событие, а не огромный признак каких-то проблем в моей жизни», «Я могу изменить ситуацию, а не считать, что она окончательна». В жизни всегда есть место подвигу. Главное - держаться от этого места подальше. Münchhausen trilemma, inductive bias, Russell's paradox, prisoner's dilemma, utility monster. Bayes' theorem. Abilene paradox. Guess, ask, tell culture. Platinum rule. Алиса №42, 東亜重工 у Tannhäuser Gate й ███ ████ soon. Good luck, have fun. MKUltra. Demon core. Дело Сакалаускаса. Игнац Земмельвейс. Idiot plot. Battle of May Island. Pale Blue Dot. Veil of ignorance. Just-world fallacy. Lawrence Kohlberg's stages of moral development. Heinz dilemma. Hume's guillotine. Russell's paradox. Information overload. Погоня за происходящим - происходит слишком много всего, представляй себя в кипящем котле, расслабиться и получать удовольствие выцепляя самое вкусное.

* * *

2018. Изучал аналитику от приложения и увидел редкое дублирование одного события. В его нормальном названии была буква «i»: «event_item_buy». Но кроме него иногда приходило событие в названии которого вместо «i» была какая-то «ı»: «event_ıtem_buy». Аналитика показывала, что все эти странные события приходят из Турции.

Оказалось, что в английском есть только «I» и «i», а в турецком есть две разные буквы. Одна буква это «I» и «ı» без точек, а другая буква это «İ» и «i» с точками.

Для формирования названия события я переводил строку с английской «I» в нижний регистр, используя язык по умолчанию. В большинстве случаев это работало как я и ожидал, «I» уменьшалась в «i». Но когда на устройстве пользователя языком по умолчанию оказывался турецкий, то «I» уменьшалась в «ı» и я получал «event_ıtem_buy». Для меня проблема решилась явным указанием английского языка при изменении регистра строки.

Разбираясь с этим я наткнулся на грустную историю связанную с подобными ошибками, типичными для программ в Турции.

Одна супружеская пара была в ссоре. Они разъехались и выясняли отношения через СМС. Парень отправил безобидное сообщение, но из-за автоматического изменения регистра в программе, передающей СМС, смысл одного слова изменился и фраза стала оскорблением. Девушка показала это СМС своей семье. Отец пригласил этого парня домой, и там эта девушка, вместе с отцом и двумя сёстрами, попытались его зарезать.

Парень сумел вытащить из себя нож и смертельно ранил девушку, которая истекла кровью до приезда скорой. Через несколько дней, находясь в тюрьме, парень совершил самоубийство.

В 2025 году программисты продолжают спотыкаться об это изменение регистра строк, можно почитать статью «The Country That Broke Kotlin. Logic vs language: how a Turkish alphabet bug played a years-long game of hide-and-seek inside the Kotlin compiler».

* * *

2019. Начинаю вести приватный дневник, к концу 2019 это войдёт в привычку и дальше записи будут каждый день. Одной из причин начать вести дневник было ощущение, что я перестал различать дни-недели-месяцы, всё одинаковое и ничего не происходит. Одновременно с этим начинаю вести вот этот сайт с публичными заметками. Мысль о том, что есть вероятность, что кто-то будет читать мои заметки мотивирует формулировать и записывать мысли.

Записывать в дневник можно что угодно: «Сегодня синее небо», «Сегодня помыл полы», «Сегодня думал о зелёной траве», «Сегодня весь день лежал глядя в потолок»...

Если помнишь о том, что сегодня что-то нужно записать в дневник, то более осознанно наблюдаешь за происходящим, отключается часть автоматического поведения. И если кажется, что всё плохо, то отдельно полезно осознанно направлять внимание на позитивные события, от этого может начать казаться, что их больше, чем казалось раньше.

В конце каждого месяца я буду делать краткую выжимку происходившего за этот месяц. Из месячных выжимок планировалось делать годовые выжимки. На втором году ведения дневника делание выжимок я заброшу.

В этом году я второй раз в жизни теряю сознание. Несколько дней доделывал рабочую задачу, пил много кофеина и почти не спал. Утром наконец доделал, отправил код и пошёл умыться перед тем как лечь спать на весь день. Чистил зубы наклонившись над раковиной и вдруг пресс и всю мускулатуру в районе живота свело судорогой. Я стоял и думал, что делать, было больно и в течении десятка секунд боль становилась всё сильнее и сильнее.

Дальше я обнаруживаю себя лежащим на холодном кафельном полу. Падая видимо в основном приземлился на ягодицы, они потом немного болели от ушиба, ещё слегка разбил локоть. Очнувшись ощущал себя весьма приятно, как «перезагрузился», лёгкость и спокойствие в голове.

Отказ от негативной оценки своих первичных эмоций может позволить избавиться от негативных вторичных эмоций. Я ощущаю страх перед началом публичного выступления. Я ощущаю стыд за то, что мне страшно перед началом публичного выступления. Потому что в детстве я выучил, что бояться чего-либо - стыдно. Можно попробовать выучить, что испытывать страх это нормально и перестать испытывать сопутствующий стыд. Ещё: «Я ощущаю вину за то, что не ощущаю того, что согласно текущим социальным нормам ощущать в данной ситуации считается хорошо»

* * *

2024. Желания разных порядков. Желание первого порядка - я хочу есть салат. Потому, что мне нравится его вкус. Желание второго порядка - я хочу хотеть есть салат. Потому, что считаю салат полезным для здоровья, но сейчас я хочу есть конфеты. Осознав ситуацию можно попробовать научиться наслаждению вкусом салата, чтобы чаще хотеть его желанием первого порядка.

Последние недели осознаю сущность бытия. Философский скептицизм, реальность как сон или симуляция, отсутствие какого-либо смысла, отсутствие какой-либо цели. Утрата ощущения реальности чего-либо, самоповреждения, психиатрическая больница. Ощущения в течении этого года были уникальные, было так хорошо и так плохо как никогда до этого в жизни. Восприятие мира было искажено, но полностью критическое мышление не терялось, всё рассматривалось через вероятности. Какое-то время было ощущение, что я в симуляции и надо мной через совпадения подшучивают её администраторы, могущие наблюдать мои мысли и чувства. На всякий случай подумал и почувствовал им со всей искренностью, что выберусь из этой симуляции и съем их, если будут плохо себя вести.

* * *

2025. Банан большой, но его кожура еще больше. ...a friend of his, while living in the Far East, smoked several pipes of opium every night, and every night a single phrase rang in his ear, which contained the whole secret of the universe; but in his euphoria he could not be bothered to write it down and by the morning it was gone. One night he managed to jot down the magic phrase after all, and in the morning he read: "The banana is big, but its skin is even bigger." "Return Trip to Nirvana" by "Arthur Koestler" at "12 March 1961" in "Sunday Telegraph". Кажется смысл этого в том, что чувство совершения открытия можно отделить от реального совершения открытия, то есть думать обычные мысли, но чувствовать, что каждая из них это открытие. Возможно ещё можно отделить чувство убеждённости в какой-то картине мира от реальной убеждённости в ней и чувственно убедительно описывать одну картину мира, а в следующую минуту столь же чувственно убедительно описывать другую.