Текст о чувствах. Можно написать для себя текст, перечитывание которого помогает прийти в некоторое желаемое состояние. Здесь и сейчас, обращай внимание на свои чувства, делая что-то осознавай, почему ты это делаешь, безоценочная рефлексия.

Принятие смертности и вообще всего. Возможно через год это моё тело умрёт от неизлечимой болезни. Возможно через месяц человечество погибнет в планетарной катастрофе. Возможно мир это чей-то сон и сейчас всё превратится в 37 грамм сыра.

Идентичность. «Я» как существа, разбросанные в пространстве и времени, взаимно признающие друг друга одним целым. «Я» как сумма всех моих прошлых действий. Взгляд на жизнь как на художественную книгу в которой я персонаж.

Человечество и числа. Ежегодно от голода умирает 10 миллионов человек. Ежегодно публикуется 1 миллион новых книг. Половиной богатства человечества владеет 1% людей. 100 лет чистого времени не хватит чтобы уделить по 1 секунде каждому из живущих сейчас людей. Люди сейчас живут в 2 раза дольше чем 1000 лет назад.

Есть состояние когда я приемлемо счастлив и полезно деятелен, следи за своими чувствами, следи за своим физическим состоянием, меньше быстрых удовольствий, больше долгосрочного благополучия.

Ребёнок помещает руку в огонь и узнаёт, что огонь жжётся, можно рассматривать с этим же уровнем драматизма дальнейшее получение собой неприятного опыта, происходит обучение. Играй в игры забавы ради!