Можно написать текст, перечитывание которого помогает приводить свой интеллект в хорошее состояние. Что я сейчас чувствую, спокоен ли, сыт ли, комфортно ли сидит на левой ноге носок.

Принятие смертности и вообще всего. Возможно через год это моё тело умрёт от неизлечимой болезни. Возможно через месяц человечество погибнет в планетарной катастрофе. Возможно мир это чей-то сон и сейчас всё превратится в 37 грамм сыра.

Идентичность. «Я» как существа, разбросанные в пространстве и времени, взаимно признающие друг друга одним целым. Моё текущее состояние как результат ежесекундных выборов действий в течении всей моей жизни.

Человечество и числа. Ежегодно от голода умирает 10 миллионов человек. Ежегодно публикуется 1 миллион новых книг. Половиной богатства человечества владеет 1% людей. 100 лет чистого времени не хватит чтобы уделить по 1 секунде каждому из живущих сейчас людей. Люди сейчас живут в пару раз дольше чем тысячелетие назад.

Есть состояние когда я достаточно счастлив и полезно деятелен, учимся поддерживать его как можно постояннее. Меньше быстрых удовольствий, больше долгосрочного благополучия. Что-то делая помни, какую задачу ты этим решаешь.

Ребёнок помещает руку в огонь и узнаёт, что огонь жжётся, можно рассматривать с этим же уровнем драматизма дальнейшее получение собой опыта, происходит обучение. Играй в игры забавы ради!