Можно написать текст, перечитывание которого помогает приводить свой интеллект в хорошее состояние. Обрати внимание на своё текущее состояние: спокойствие, сытость, покачивание левой ногой.

Принятие данностей. Вероятность смерти современного человека в течение года составляет около 1%. Возможно в течение месяца человечество погибнет от какой-то глобальной катастрофы. Можно представить, что мир это чей-то сон, и сейчас всё превратится в 37 грамм сыра.

Идентичность. «Я» как существа, разбросанные в пространстве и времени, взаимно признающие друг друга одним целым. Моё текущее состояние как результат ежесекундных выборов действий в течение всей моей жизни.

Человечество и числа. Ежегодно от голода умирают 10 миллионов человек. Ежегодно публикуется 1 миллион новых книг. Из каждых 10 живущих сейчас взрослых 1 не умеет читать и писать. Половиной богатства человечества владеет 1% людей. 100 лет чистого времени не хватит, чтобы уделить каждому из живущих сейчас людей хотя бы по 1 секунде. Люди сейчас живут лучше и дольше, чем тысячу лет назад.

Есть состояние, в котором я испытываю достаточное счастье и веду полезную деятельность, поддерживаем его. Меньше быстрых удовольствий, больше долгосрочного благополучия. Желание и желание желания, «Я хочу есть вредные вкусные конфеты» и «Я хочу хотеть есть противный полезный салат». Запрещаю себе покупать никотин, за исключением в форме пластыря, снять с себя этот запрет я могу, но с момента снятия запрета до первой покупки должна пройти как минимум неделя. Делая что-то, помни, зачем ты это делаешь.

Ребёнок помещает руку в огонь и узнаёт, что огонь жжётся, можно рассматривать с этим же уровнем драматизма дальнейшее получение собой опыта, происходит обучение. Играй в игры забавы ради!