Текст о чувствах. Можно написать текст, перечитывая который настраивать себя на желаемое состояние. Здесь и сейчас, обращай внимание на свои чувства, делая что-то осознавай, почему ты это делаешь, безоценочность облегчает рефлексию.

Принятие смертности. Возможно через год это моё тело умрёт от неизлечимой болезни. Возможно через месяц человечество погибнет в планетарной катастрофе. Возможно мир это что-то вроде симуляции или сна и сейчас всё превратится в 37 грамм сыра.

Идентичность. «Я» как существа, разбросанные в пространстве и времени, взаимно признающие друг друга одним целым. «Я» как сумма всех моих прошлых действий. Что я могу принять, что я могу изменить.

Больше счастливой деятельности. Есть состояние когда я приемлимо счастлив и полезно деятелен, для него возможно требуется чувственно настраивать себя и следить за физическим состоянием, достаточно высыпаться, достаточно пить кофе, короткая хорошая жизнь лучше долгой плохой.

Гуляем по уровням меты. Желание: «Я хочу есть вкусные конфеты». Желание желания: «Я хочу хотеть есть полезный салат». «Я чувствую усталость» и «Я чувствую вину за то, что чувствую усталость».

Человечество и числа. Ежегодно от голода умирает 10 миллионов человек. Ежегодно публикуется 1 миллион новых книг. Половиной богатства человечества владеет 1% людей. 100 лет чистого времени не хватит чтобы уделить по 1 секунде каждому из живущих сейчас людей. Люди сейчас живут в 2 раза дольше чем 1000 лет назад.

Рутина. Направляем себя от быстрых удовольствий к долгосрочному благополучию. Между «Весь день развлекаться» и «Весь день трудиться» есть «Половину дня трудиться и половину дня развлекаться». Вместо «Я сейчас буду делать вот это скучное дело» можно «Я запрещаю себе делать что-либо кроме вот этого скучного дела».

Дети. Умиляться людям можно ведя клубы, делиться знаниями можно написав книгу, передать гены можно опубликовав секвенирование генома. Можно заводить детей, чтобы заботиться о них, но во мне такой заботливости мало.

Внешность. Выглядеть красиво приятно, но это требует ресурсов, достаточно чистоплотности. Короткие волосы удобно, можно стричь себя машинкой. Можно подстраивать внешность под желания окружающих. Для покрасоваться есть маскарадные костюмы.

Ребёнок засовывает руку в огонь и узнаёт, что огонь жжётся, можно рассматривать с этим же уровнем драматизма дальнейшее получение собой неприятного опыта, происходит познание мира, происходит обучение ходьбе.

Коллекция того, о чём я что-то слышал. Münchhausen trilemma. Modus ponens. Inductive bias. Russell's paradox. Bayes' theorem. Kolmogorov complexity. Prisoner's dilemma. Utility monster. Exploration-exploitation dilemma. Shannon entropy.

#include /library

Играй в игры забавы ради. Можно играть в обмен информацией, одно письмо вы мне, одно письмо я вам, адрес «irrationalunzen@gmail.com», тема «Jabberwock». Обмениваться можно любой информацией, что чувствовали, что думали, что делали. Можно обмениваться одним письмом в день, а можно одним в год.