Текст о чувствах. Можно написать для себя текст, перечитывание которого помогает прийти в некоторое желаемое состояние. Здесь и сейчас, обращай внимание на свои чувства, делая что-то осознавай, почему ты это делаешь, безоценочность облегчает рефлексию.

Принятие смертности и вообще всего. Возможно через год это моё тело умрёт от неизлечимой болезни. Возможно через месяц человечество погибнет в планетарной катастрофе. Возможно мир это что-то вроде симуляции или сна и сейчас всё превратится в 37 грамм сыра.

Идентичность. «Я» как существа, разбросанные в пространстве и времени, взаимно признающие друг друга одним целым. «Я» как сумма всех моих прошлых действий. Взгляд на себя со стороны, словно я зритель, который смотрит фильм о своей жизни, нравятся ли мне зрителю действия меня персонажа.

Человечество и числа. Ежегодно от голода умирает 10 миллионов человек. Ежегодно публикуется 1 миллион новых книг. Половиной богатства человечества владеет 1% людей. 100 лет чистого времени не хватит чтобы уделить по 1 секунде каждому из живущих сейчас людей. Люди сейчас живут в 2 раза дольше чем 1000 лет назад.

Больше счастливой деятельности. Есть состояние когда я приемлимо счастлив и полезно деятелен, возможно его рецепт это чувственно настраивать себя и следить за физическим состоянием, делать зарядку, достаточно спать... Короткая хорошая жизнь лучше долгой плохой, кофе приятно.

Направляем себя от быстрых удовольствий к долгосрочному благополучию. Вместо «Я сейчас возьму и целиком сделаю это большое скучное дело» можно «Я запрещаю себе делать что-либо кроме вот этого дела пока не позанимаюсь им сегодня один час». Желание и желание желания, «Я хочу есть вкусные конфеты» и «Я хочу хотеть есть полезный салат».

Ребёнок помещает руку в огонь и узнаёт, что огонь жжётся, можно рассматривать с этим же уровнем драматизма дальнейшее получение собой неприятного опыта, происходит обучение. Играй в игры забавы ради!