Текст о чувствах. Можно написать текст, перечитывая который настраивать себя на желаемое состояние. Здесь и сейчас, обращай внимание на свои чувства, делая что-то осознавай, почему ты это делаешь. Безоценочность облегчает рефлексию.

Принятие своей смертности. Возможно через месяц это моё тело умрёт от неизлечимой болезни или падения метеорита. Возможно в будущем человечество целиком погибнет в какой-то катастрофе. Возможно наш мир это компьютерная симуляция запущенная в пятимерном мире который снится восьмимерному существу и сейчас я превращусь в 37 грамм сыра.

Идентичность. «Я» как существа, разбросанные в пространстве и времени, взаимно идентифицирующие друг друга как одно целое. «Я» как сумма всех моих прошлых действий. Что я могу принять, что я могу изменить.

Больше счастливой деятельности. Есть состояние когда я приемлимо счастлив и полезно деятелен, для него возможно требуется чувственно настраивать себя и следить за физическим состоянием, достаточно высыпаться, достаточно пить кофе, короткая хорошая жизнь лучше долгой плохой.

Гуляем по уровням меты. Желание: «Я хочу есть вкусные конфеты». Желание желания: «Я хочу хотеть есть полезный салат». «Я чувствую усталость» и «Я чувствую вину за то, что чувствую усталость».

Человечество и числа. Ежегодно от голода умирает 10 миллионов человек. Ежегодно публикуется 1 миллион новых книг. Половиной богатства человечества владеет 1% людей. 100 лет чистого времени не хватит чтобы уделить по 1 секунде каждому из живущих сейчас людей. Люди сейчас живут в 2 раза дольше чем 1000 лет назад.

Рутина. Направляем себя от быстрых удовольствий к долгосрочному благополучию. Между «Весь день развлекаться» и «Весь день трудиться» есть «Половину дня трудиться и половину дня развлекаться». Вместо «Я сейчас буду делать вот это скучное дело» можно «Я запрещаю себе делать что-либо кроме вот этого скучного дела».

Дети. Делиться знаниями и умиляться людям приятно, можно вести клуб добрых и любознательных. Передать человечеству знания можно написав книгу. Передать человечеству биологическую наследственность можно опубликовав полное секвенирование своего генома.

Внешность. Выглядеть красиво приятно, но это требует ресурсов, достаточно чистоплотности. Короткие волосы удобно, можно стричь себя машинкой. Можно подстраивать внешность под желания окружающих. Для покрасоваться есть маскарадные костюмы.

Играй в игры забавы ради. Можно играть в обмен информацией, одно письмо вы мне, одно письмо я вам, адрес «irrationalunzen@gmail.com», тема «Jabberwock». Обмениваться можно любой информацией, что чувствовали, что думали, что делали. Можно обмениваться одним письмом в день, а можно одним в год.