Можно написать текст, перечитывание которого помогает приводить свой интеллект в хорошее состояние. Обрати внимание на своё текущее состояние: спокойствие, сытость, покачивание левой ногой.

Принятие данностей. Вероятность смерти современного человека в течение года составляет около 1%. Возможно в течение месяца человечество погибнет от какой-то глобальной катастрофы. Можно представить, что мир это чей-то сон, и сейчас всё превратится в 37 грамм сыра.

Общая картина. Вот я лежу на диване глядя в потолок. Вот я вижу своё тело лежащим на диване где-то внизу. Вот я вижу дом в котором лежит моё тело глазами пролетающей над домом птицы. Вижу город в котором дом с моим телом. Вижу ту сторону планеты где город с моим телом. Время начинает идти всё быстрее, то уходит на тысячелетия вперёд, то возвращается на тысячелетия назад, возникают и исчезают цивилизации, восприятие охватывает всё больше времени и пространства, какова моя роль в этом всём.

Идентичность. «Я» как существа, разбросанные в пространстве и времени, взаимно признающие друг друга одним целым. Моё текущее состояние как результат ежесекундных выборов действий в течение всей моей жизни.

Человечество и числа. Ежегодно от голода умирают 10 миллионов человек. Ежегодно публикуется 1 миллион новых книг. Из каждых 10 живущих сейчас взрослых 1 не умеет читать и писать. Половиной богатства человечества владеет 1% людей. 100 лет чистого времени не хватит, чтобы уделить каждому из живущих сейчас людей хотя бы по 1 секунде. Некоторые исследования показывают, что около половины всех насильственных преступлений совершают 1% людей. Вакцинацией человечество уничтожило натуральную оспу, болезнь, общее число жертв которой за всю историю оценивается в сотни миллионов человек. Люди сейчас живут лучше и дольше, чем тысячелетие назад.

Есть состояние, в котором я испытываю достаточное счастье и веду полезную деятельность, поддерживаем его. Меньше быстрых удовольствий, больше долгосрочного благополучия. Желание и желание желания, «Я хочу есть вредные вкусные конфеты» и «Я хочу хотеть есть противный полезный салат». Запрещаю себе покупать никотин, за исключением в форме пластыря, снять с себя этот запрет я могу, но с момента снятия запрета до первой покупки должна пройти как минимум неделя. Делая что-то, помни, зачем ты это делаешь.

Человеку, которому холодно, подойдёт совет одеться теплее. Человеку, которому жарко, подойдёт совет одеться легче. Один и тот же совет, вроде: «Будь собой», данный трём на первый взгляд обычным людям может одного из них сделать филантропом, другого убийцей, третьего самоубийцей. Распространение правдивой информации может быть как хорошим, так и плохим действием.

Можно представить, что изобретён мозговой имплантат позволяющий подключённым к одной сети людям наблюдать чувства и мысли друг друга. Можно представить, что часть человечества живущая на отдельной планете единогласно захотела покрыть всю эту планету камерами наблюдения, включая туалеты и комнаты управления ядерными реакторами и любой человек в любой момент может подключиться к любой камере, смотреть и записывать. Можно попробовать 24/7 демонстрировать в сеть свою собственную жизнь уже сейчас.

Ребёнок помещает руку в огонь и узнаёт, что огонь жжётся, можно рассматривать с этим же уровнем драматизма дальнейшее получение собой опыта, происходит обучение. Играй в игры забавы ради!