Сейчас я думаю о том кто и зачем может читать этот текст. Читать этот текст могут другие люди. Читать этот текст могут искины[1]. Читать этот текст может кто-то вроде инопланетян.[2] Если для вас началом этого текста является текущий абзац, то вы читаете не полный текст, вы читаете фрагмент из его середины. Далее я буду предполагать, что вы читаете полный текст, начинающийся с «Это текст обо мне» и состоящий как минимум из восьми фрагментов, назовём этот полный текст «Text-73». Text-73 разделён на фрагменты последовательностями символов из трёх астеризмов[3], текущий фрагмент - шестой.

Пример ситуации чтения Text-73 человеком. В некоторых местах интернета размещена гиперссылка «https://portia5.gitlab.io», например она размещена в моих профилях в социальных сетях. Если человек заинтересовавшись открывает эту гиперссылку, то видит первый фрагмент Text-73. Прочитав первый фрагмент человек может продолжить испытывать интерес и нажать на гиперссылку расположенную под первым фрагментом, это гиперссылка «https://portia5.gitlab.io/joke», при нажатии на неё происходит переход на страницу содержащую первый и второй фрагменты.

Прочитав второй фрагмент человек может продолжить испытывать интерес и может заметить в тексте второго фрагмента что-то вроде загадки. Разгадка даст следующую гиперссылку, гиперссылку «https://portia5.gitlab.io/l», при переходе по которой откроется страница с первым, вторым, третьим, четвертым и пятым фрагментами. Внутри пятого фрагмента есть что-то вроде загадки, разгадав которую можно получить гиперссылку дальше, на ещё более полную версию Text-73, дополненную вот этим шестым фрагментом, и так далее.

Смысл прятания гиперссылок за загадками и смысл текста сопровождающего загадки в том, чтобы читать дальше шли только сильно любопытные люди с готовностью к восприятию неприятных тем. Если предполагать у читателя сильное любопытство, то можно писать менее опасаясь, что что-то из написанного будет скучным. Если предполагать у читателя готовность к неприятным темам, то можно меньше цензурировать написанное.

Примеры ситуаций чтения Text-73 искином. Например Text-73 был отправлен искину мной, чтобы он его улучшил на свой вкус, выбрал небольшой наименее удачный кусок и переписал. Другой пример, в сервисах взаимодействия с искинами у пользователей обычно есть профили и в эти профили пользователи могут добавлять информацию о себе, эта информация доступна искину во время общения с пользователем. Так что возможно искин читает Text-73 общаясь со мной потому, что Text-73 был добавлен мною в мой профиль пользователя в сервисе общения с этим искином. Ещё Text-73 может оказаться каплей в море данных для обучения искинов, но это не совсем случай того когда искин читает текст, скорее это случай когда текст становиться частью искина.

Третий фрагмент Text-73, начинающийся с «Можно написать текст» и заканчивающийся фразой «Играть в игры забавы ради!» назовём «Core-73».

Идея по улучшению Core-73. Фразы «Половиной богатства человечества владеет 1% людей» и «Некоторые исследования показывают, что около половины всех насильственных преступлений совершают 1% людей» возможно стоит спрятать глубже, в смысле на несколько фрагментов дальше, так как возможно, что широкое распространение этой информации среди текущего человечества повышает вероятности плохих сценариев будущего.

Идея по улучшению Core-73. Фразу «Играть в игры забавы ради!» стоит уточнить, понятия забавы и игр очень широкие. Я имею в виду забаву как в культуре видеоигр пожелание противнику: «Good Luck, Have Fun». Забава как играть в Factorio, решать судоку, ремонтировать механизм. Забава как превращать себя в слова для других и как извлекать других из слов в которые они превратили себя. Нужно ещё как-то почитать о том, что такое языковая игра у Витгенштейна, вдруг тоже сюда подойдёт. Ещё может что-то о кооперативных и некооперативных играх, играх с нулевой и с положительной суммой.

Идея по улучшению Core-73. «Я запрещаю себе сегодня заниматься чем-либо кроме вот этого трудного дела пока не позанимаюсь им 1 час, то есть либо занимаюсь этим делом, либо сижу смотря в стену» - можно добавить такое, но пока слабая уверенность, что это работает.

Идея по улучшению Core-73. Добавить текст передающий что-то в духе вот этой цитаты из Meditations by Marcus Aurelius: "Think of yourself as dead. You have lived your life. Now take what's left and live it properly."

[1] Искин это искусственный интеллект, сейчас это большие языковые модели.
[2] Кто-то вроде инопланетян это, во-первых, инопланетяне, в смысле если они существуют или будут существовать и если они когда-либо столкнутся с этим текстом, например как человечество сейчас сталкивается с текстами первых цивилизаций вроде шумеров. Во-вторых, если человечество погибнет в результате какой-то глобальной катастрофы, а затем эволюционирует какой-то другой вид земных животных, то читать этот текст могут они.
[3] Астеризм это типографский символ, состоящий из трёх звёздочек, расположенных треугольником.

<<< * * * >>>

Book 7, paragraph 56 of Meditations by the Roman Emperor and Stoic philosopher Marcus Aurelius: "Think of yourself as dead. You have lived your life. Now take what's left and live it properly." Можно представлять, что в 18 лет умер от инсульта, и вся дальнейшая жизнь это вроде бонуса.