Начало черновика сочиняемого мной художественного произведения представляющего собой рассказ вымышленного человека о своей жизни.

* * *

Из детских воспоминаний. Дом дедушки с бабушкой, горячее летнее солнце, фиолетовые тени на асфальте, во дворе забили свинью, спускают в ведро кровь, осмаливают, разделывают. Дедушка зачёрпывает кружкой из ведра тёмную свиную кровь и пьёт её. Возможно он делает это из желания вызвать возмущение бабушки, бабушка возмущается.

К нам приехал родственник, скрывающийся от полиции в другой стране. Он много лет употреблял наркотики и сидел в тюрьме. На его голени незаживающая гноящаяся рана, я наблюдаю как по утрам он делает себе перевязки, а по ночам мы сидим рядом на диване смотря фильмы. Позже мы гостим у другого родственника, который после нашего отъезда возвращается к употреблению героина и умирает.

Учительница младших классов посвящает классный час рассказу о том, как на днях видела меня перебегающим дорогу прямо перед машинами, словно какой-то дикарь, словно я Маугли. В её речи ощущается искреннее волнение по поводу моего рискованного поведения, ощущаю это приятным. После этого мне на всё детство достаётся кличка Маугли. Другая причина по которой эта кличка ко мне прилипла была в том, что Маугли смуглый, как и я.

Весёлые игры на городских свалках и заброшенных стройках, несколько запомнившихся случаев переживания ощущения своей смертности, когда секунд по десять думал, что сейчас умру. Две подруги решившие совместно признаться мне в любви, моё непонимание, что это значит и что мне делать.

Общее плохое понимание, что чувствую я и что чувствуют другие люди, возможно наследственное, отец в молодости вместо трибунала получил диагноз психопатии, биологические родители матери оставили её младенцем на вокзале.

* * *

В то лето, когда открыл для себя мастурбацию, то открывал я её наблюдениями за своими ощущениями. Заметил, что думание некоторых мыслей и прикосновения в некоторых местах вызывают приятные ощущения. Я тогда жил у бабушки по отцу и в её квартире лежало несколько кукол. Среди того, что вызывало приятные ощущения, в том числе было думать об этих куклах, играть с ними, рассматривать их.

Спустя какое-то время я заметил, что мне начинает хотеться заботиться об этих куклах. Было интересно наблюдать за возникновениями этих желаний, это ощущалось чем-то физиологическим, на что влияют гормоны или вроде того. Выражением этих ощущений стало то, что я привёл этих кукол в порядок, починил сломанное, подшил одежду, начал думать что ещё можно улучшить.

Бабушка заметила, что я вожусь с иголкой и нитками над одеждой этих кукол, удивлённо посмотрела на меня и стала расспрашивать зачем я это делаю. Думаю она подозревала меня в недостаточной мужественности.

Мастурбировать мне очень понравилось и вернувшись домой к родителям я начал посвящать мастубрации почти всё своё время, эякулируя по несколько раз в день. Я пытался делать это скрытно, но видимо со стороны это было заметно и отец сколько-то недель наблюдал за моим поведением ничего не говоря мне по этому поводу.

В том числе мне запомнился один случай, когда я только что эякулировал себе в руку и тут отец зовёт меня помочь ему что-то подержать во время ремонта. Отказываться или задерживаться хоть на минуту в ответ на его просьбы было нельзя. Поэтому я пошёл помогать ему как есть, пытаясь скрыть то, что мои ладони были залиты спермой.

Вскоре после этого случая, когда я ночью лежал и мастурбировал в кровати под одеялом, он резко влетел в мою часть комнаты, включив при этом свет и став рядом со мной. Приказал «Вставай» и мне пришлось вставать со спущенными трусами и эрегированным членом. Потом он приказал лечь на пол, достал ремень и некоторое время меня бил.

В процессе происходящего проснулась и подошла посмотреть что происходит мама, спросила об этом отца, он ответил что-то вроде «Поймал его мастурбирующим». Возможно бил ещё как-то, есть более смутная часть воспоминаний. После этого отправил меня спать.

Утром отец вышел вместе со мной и по дороге в школу проводил воспитательную лекцию. Спрашивал, как я научился мастурбировать, выдвигая предположение, что это было в дворовой компании и что мы этой компанией занимались совместной мастурбацией. Сказал мне, что если я буду мастурбировать, то буду презираемым неудачником. Мужчины должны заниматься спортом и сексом с женщинами. Наложил на меня на какое-то время разных запретов вроде не запираться в туалете, не находиться там слишком долго и подобное.

Потом я несколько лет наблюдал и экспериментировал, действительно ли мастурбация как-то вредит, снижает желание чего-то достигать, вызывала вопросы ощущаемая мной посткоитальная дисфория, ощущение вины, печали и рассеянности после эякуляции. На вкус сперма солёненькая.

* * *

Девятый класс школы. При воспоминаниях об общей атмосфере всплывают несколько полудрак учеников с учителями. Бойкотирование учительницы русского языка по инициативе Меу, когда он настоял, чтобы весь класс прогулял её урок проведя время рядом со школой. Девушка из параллельного класса идущая по коридору с чужими плевками на одежде. Конец занятий, перед дверью гардероба большая толпа, гардеробщица задерживается и Меу заставляет одного парня открыть отмычкой навесной замок на двери гардероба. Кажется Меу стоял на учёте в милиции и был «главным» в нашем классе, постоянно всех задирая и проверяя, признают ли они его главность.

Один раз на перемене после урока труда я ответил Меу на его «шутливый» удар мне в спину хорошо приложив его об стену. По силе его удар действительно был шутливым, но у меня было плохое настроение и его удар попал в какую-то болевую зону. Я подумал, что он мог попасть по почкам и что это риск получить реальный вред, и меня накрыла волна злости.

Меу позвал своего друга Реу и они пригласили меня поговорить в соседний пустующий коридор. Меу и Реу идут впереди, какое-то время девушка Реу, Ама, хватает его за руки, пытаясь остановить и увести, но он её игнорирует. Меу и Реу проходят через дверь в коридор и как только в дверной проём захожу я они резко разворачиваются одновременно с этим движением нанося удары кулаками мне в лицо. Я теряюсь и ничего не делаю, возможно только пытаюсь прикрыть лицо от непрерывно продолжающихся ударов.

Они перестают меня бить когда в коридор заходит кто-то из учителей. Дальше последний урок в этот день, история. Меу выбирает сесть за парту перед моей и во время урока полуобернувшись пытается о чём-то со мной говорить, по смыслу это скорее всего что-то вроде «Ты вёл себя непозволительно и за это был заслуженно избит». Я ощущаю обиду, злость и желание расплакаться, тяжело говорить контролируя голос, я говорю ему: «Поговорим потом». Он отвечает: «Ты что, мне стрелку сейчас забиваешь?» - интонацией демонстрируя, что я ничтожество и такое поведение с моей стороны было бы абсурдным. Я отвечаю глядя в пол и продолжая стараться подавить слезы: «Нет, просто не хочу сейчас говорить».

Когда на следующий день утром я попытался остаться дома вместо школы, отец сказал, что либо я иду в школу, либо пишем заявление в милицию, я выбрал идти в школу. Когда пришёл в школу несколько человек высказали мне за это уважение и кажется они делали ставки на то, приду я или нет в этот день. Меу пришёл ко мне вроде как помириться, в том числе кажется шутил что-то вроде «Вот я тоже пострадал, рукой об твою голову больно ударился». Всё лицо у меня где-то больше недели было синее.

После этого случая Меу будет пробовать более дружелюбно общаться со мной и мы несколько раз будем с ним и компанией парней прогуливать уроки употребляя алкоголь.

Прошло с полгода. Подруги Лоу и Ума мои одноклассницы и живут по соседству. Девушка Реу теперь не Ама, а Лоу. Реу, Лоу и Ума зовут меня погулять после школы, общаются мило, угощают сладостями, Реу извиняется за тот случай когда помог Меу избить меня. В конце прогулки они говорят, что Реу неудобно из пригорода ездить встречаться с Лоу. Спрашивают, можно ли чтобы Реу иногда оставался ночевать у меня. Я отказываю. В то время я параллельно учусь в художественной школе и несколько раз показывал свои рисунки в классе. Прощаясь Реу говорит: «Было бы классно, если бы ты нарисовал мою киску» - при этом он приобнимает Лоу из чего я делаю вывод, что под «киской» он имеет в виду её. Улыбаясь Ума шутливо добавляет: «И мою».

Девятый класс окончен. Перед покиданием школы осталось только сдать в библиотеку учебники. По пути туда сталкиваюсь с Меу. Он просит у меня учебник биологии, рассказывает, что ему он нужен минут на 10, так как у него очередная попытка сдать предмет и он хочет что-то повторить. Я не верю ему, но отказывать значит начинать конфликт и я даю ему учебник. Больше Меу и учебника я не видел, он потерял свой учебник и сдал вместо него мой. В библиотеке за «утерянный» учебник биологии я отдал карманные деньги, которые собирал некоторое время.

* * *

Первый курс в художественном колледже. Весёлая творческая атмосфера. Меня много хвалят, забирают работы в методический фонд, приятно. Мне нравится удивлять людей и пару раз я в течении дня ношу за щекой лезвие от Т-образной бритвы, иногда доставая его языком из-за щеки, удерживая на языке, потом пряча обратно.

Второй курс в художественном колледже. Первые физические сексуальные взаимодействия с девушками. Объятия и поцелуи с десятком девушек.

Первый... ПЕРВЫЙ СЕКС. Утром ушёл в художественный колледж как обычно, а вернулся на следующий день в 4 утра или вроде того. Родители мне звонили всё это время на мобильный, но я игнорировал. Как только я зашёл в квартиру подлетели отец и мать, начался дикий скандал, с меня требовали объяснений, что я там делал, и я так и сказал, что занимался сексом.

Секс происходил дома у моей одногруппницы Син, в её комнате, в соседних комнатах были её бабушки-дедушки и где-то в доме скорее всего её родители. Она была значительно более опытной чем я и в целом руководила процессом. Когда я почувствовал, что вот-вот произойдёт эякуляция, то, как бы, ну, начал думать, что делать.

Смог сформулировать это в вопрос шёпотом: «Куда?» Она ответила: «Куда угодно, только не в меня». Технически ответ мне был понятен, но я ощущал неловкость и растерянность, куда именно то, нельзя же это вот прямо на живого человека... Пока я замер в раздумьях, она протянулась и взяла какой-то из предметов своей одежды валявшихся рядом с кроватью, положила себе на живот и сказала: «Сюда». Проблема была решена.

С Син мы ходим гулять и занимаемся сексом ещё с десяток раз, в том числе в подъездах многоэтажек и посреди улицы в частном секторе. При этом она более «официально» встречается с другим парнем, который каждый раз после того как мы с ней гуляем пытается меня избить, иногда приезжая с группой поддержки из друзей. Парень Син крупнее и сильнее меня, во время одной из таких «разборок» он тащит меня пару лестничных пролётов вниз к подъезду колледжа, при этом иногда мне кажется, что он скорее несёт меня удерживая за одежду на груди, чем тащит.

На первый курс тогда поступил парень, выглядящий как «скинхед», бритая голова и берцы. Он собирает вокруг себя сплочённую компанию парней. Один из обычных дней, в перерыве между парами я тренируюсь на спортивной площадке возле училища.

Вижу, что на площадку идёт этот парень со своей компанией. Когда между мной и ним остаётся несколько метров расстояния, он из неторопливого шага делает рывок подлетая ко мне и замахиваясь для удара кулаком в лицо, но его кулак специально пролетает в сантиметре от моей головы.

Я никак не реагирую и молча смотрю на него. Он меняет выражение лица на дружелюбие, восхищается моей невозмутимостью, говорит, что уважает меня и жмёт мне руку. Предлагает помощь своей компании в моём конфликте с парнем Син. Я вежливо поблагодарил его и отказался.

Другой из обычных дней, мой одногруппник, болтающий с одногруппницами шутит пошлую шутку о Син. Меня накрывает сильная злость и я решаю тоже «пошутить», беру табурет и молча кидаю им в него через всю комнату.

Табурет тяжёлый, он докатывается до ног шутившего и возможно задевает другого человека рядом. Ощущаю себя очень глупо и неловко, больше физическую агрессию в ответ на слова не использую.

Последнее о чём мы общались с Син было её предложение: «Я начала снимать квартиру, купила наручники, приезжай и делай со мной, что хочешь», - у меня в жизни тогда происходит много неприятных событий и я отказываюсь, отвечая, что мне нужно работать.

В то время я думаю, что секс мне нравится, а происходящая вокруг него драма - нет. Думаю, что позже разберусь, как общаться с людьми в области личных отношений. Своё поведение в истории с Син считаю плохим, потому что я не думал о чувствах её парня, меня интересовали только мои желания.

* * *

Мать заговорила с отцом о разводе, он начал «бычить» на неё наступая и зажимая у шкафа, я влез между ними. Я и отец стоим друг напротив друга, почти соприкасаясь и глядя друг другу в глаза. Я знаю, что он считает, что в конфликте проигрывает тот, кто первым уходит, уступая «территорию». Это первый раз, когда я открыто конфликтую с ним, вместо обычного внешнего подчинения и итальянской забастовки. Он говорит мне: «У тебя изо рта воняет».

Я понимаю, что хотя его утверждение может быть верным, но с учётом контекста - он говорит мне об этом для того, чтобы переключить мои эмоции с злости и агрессии на стыд и избегание, использует это как приём, бросок песка в глаза. Я отвечаю: «Мне похуй».

До этого я не использовал нецензурную лексику в его присутствии. Я замечаю, что он на какое-то время растерялся. Затем разговор продолжается с обсуждениями того, кто ведёт себя непозволительно и является тут лишним, ещё до того как я влез он пытался убедить меня, что его разговор с матерью это не моё дело. Он спрашивает с высокомерно-агрессивной интонацией: «Что ты хочешь?» Его психологические трюки мне надоели и я решаю сказать что-нибудь максимально для него провокационное, что даст ему понять, что всё это на мне не работает, отвечаю глядя ему прямо в глаза: «В жопу тебя, пидора, выебать хочу».

Хватания за рубашки, ожидания удара и размышления не ударить ли самому. Попытки убедить меня признать, что если я сел, то значит отступил с «территории» и он «выиграл», и моё «Да, всё так, можешь уходить».

До этого дня мне нравилось играть с людьми во что-то вроде «гляделок» - как можно дольше удерживать прямой взгляд в глаза другого человека. Один раз я так долго смотрел в глаза случайному незнакомому мужчине в трамвае, что он подошёл ко мне и спросил, что я от него хочу. После этого конфликта с отцом у меня в течении нескольких лет возникала заметная со стороны дрожь в районе шеи и плечей при прямом взгляде другому человеку в глаза в стрессовой ситуации. Кажется эта дрожь являлась выбросами адреналина от ощущения опасности. Такая же дрожь была во время конфликта с отцом.

Ещё в стрессовых ситуациях я иногда действовал словно не думая, как будто действия совершает кто-то другой, а я только наблюдаю за происходящим.

Развод и разъезд отца и матери. Ни я ни мать после разъезда больше ни разу не разговаривали с отцом в течении лет пяти до его смерти, он пару раз писал СМС поздравляя с праздниками. Он добровольно пошел воевать и погиб, о его смерти мы узнали где-то год спустя после неё.

* * *

Несколько лет провожу всё свободное время играя в видеоигры, реальный мир меня не интересует. После набранного года чистого времени проведённого в видеоиграх мне сложно выходить на улицу. Солнечный свет, дневной шум и окружающие люди вызывают ощущение перегрузки и дезориентации.

Мне нужно сдать государственные школьные экзамены и потом вступительные экзамены на художника, режиссёра и программиста. Я покупаю маленькую бутылку минералки и водку. Заливаю водку вместо минералки и с этой бутылкой хожу на экзамены, делая вид, что пью минералку. Алкогольное опьянение помогает справляться с ощущением перегрузки и дезориентации.

Ждём перед институтом начала одного из экзаменов на режиссёра. К нам подходит молодой дружелюбный мужчина, говорит, что он преподаватель с направления мультипликации, которое открыли месяц назад и туда почти нет поступающих, просит нас пройти экзамен и туда, успеем до начала того, который ожидаем.

Мы соглашаемся, экзамен на направление мультипликации - придумать сюжет и нарисовать для него несколько ключевых кадров так, чтобы увидев только эти кадры, без каких-либо подписей, экзаменатор смог бы угадать сюжет. Экзамен идёт в расслабленной неформальной атмосфере, рисуя мы все сидим за одним большим столом с преподавателями, болтая о жизни в процессе.

Пить свою «минералку» прямо там кажется мне излишней наглостью и я для этого выхожу в туалет. Я вернулся за общий стол, преподаватель перебрасывается со мной и остальными какими-то вопросами о том, что нам нравится и не нравится в жизни. После моего ответа он неожиданно задаёт дополнительный вопрос, выпадающий из контекста: «А водку любишь?»

Видимо я выпил многовато и после моего возвращения за общий стол преподаватель уловил запах водки от моего дыхания. После моего смущённо-растерянного невнятного ответа он больше ничего не говорит об этом.

Поступаю на программиста. Основы программирования я изучил ранее потому, что мне не нравился стандартный интерфейс одной из любимых видеоигр и я написал свой. Позже мне стали скучны некоторые игровые механики и я написал пару ботов, автоматизирующих эту рутину.

Бросать видеоигры было трудно, ощущалось словно я душу одну из своих личностей подушкой. Один из приёмов, который мне хорошо помогал, это концентрироваться на недостатках игры, думать о том, как я переделал бы игру будучи её создателем. Потом эти несоответствия между идеальной для меня игрой и реальной игрой начинают постоянно всплывать в мыслях и вызывать отторжение к реальной игре.

Ещё помогали бросать раздражающие фоновые мысли о том, что играя я убегаю от решения задач вроде заработка денег и эти задачи только накапливаются, вот решу основные задачи в реальной жизни, тогда можно играть.

* * *

Конец черновика сочиняемого мной художественного произведения представляющего собой рассказ вымышленного человека о своей жизни.